인턴 실습 게시판 구현 (ASP .NET)

## 2018.09.18 화요일

화면정의서 v1.0 초안 추가 (백오피스, 사용자)

## 2018.09.19 수요일

화면정의서 수정 (백오피스, 사용자)

수정해야할 내용  
알림창, 팝업, 네비게이션바 등 상세 설명 및 표시  
PAGE 몇개로 표시할지 정하기  
세분화해서 각각 이벤트마다 번호 붙여서 상세설명  
화면 ID 설정하기  
조회수, 댓글 등으로 정렬할때 정렬 범위 설정하기   
날짜 형식 표시하기  
사진 등록 UI 수정하기     

## 2018.09.20 목요일

화면정의서 수정( 백오피스, 사용자)
- 알림창, 팝업, 네비게이션바 등 상세 디스크립션 작성
- 마우스 올려놨을 때, 보이는 화면 들 추가 구성
- 화면 ID 설정
- 정렬 범위 설정

프로덕트백로그 추가

서비스 정책서 추가

## 2018.09.21 금요일

프로덕트 백로그 추가  
서비스정책서 추가  
DB 모델링  
- exerd로 논리/물리 모델 작업

## 2018.10.02 화요일  

마스터페이지 수정   
자식 마스터페이지 수정  

session ID >>>

## 2018.10.04 목요일  

게시글 삭제, 조회, 수정, 리스트 완료

To do List  
- Page처리 이동 및 페이지 개수 설정  
- 회원정보  
- 갤러리  
- 회원 정보 수정  
- memberMaster <%= 변수> 안받아지는거 수정하기  (완료)

## 2018.10.05 금요일

To do List  
----------- 사용자 --------------  
정보 수정 (완료)  
비밀번호 수정 (완료)  
갤러리 추가 (완료)  
회원이 작성한 글 가지고 오기 (완료)  
회원이 작성한 댓글 가지고 오기 (완료)  

갤러리 리스트 가지고 오기 하기  

로그인 회원가입 유효성체크  
게시글 등록 유효성 체크  

---------- 관리자 -----------------  


관리자 전부  

---------- 추가기능 ----------------  
로그기능  
로그인 이메일 인증  
게시글 페이징 처리  

## 2018.10.07 일요일

완료된 작업  
- 페이징 개수 처리

해야할 작업
- 페이지네이션(href list.cs 파일 107번쨰 추가)  
- 댓글 수정 및 삭제  
- 관리자 페이지  

## 2018.10.10 수요일

완료된 작업  
- 관리자 회원관리  
- 로그아웃 기능  

남은 작업  
- 댓글 수정 추가  
- 공지사항 추가 및 삭제  
- 공지사항 보기  
- 갤러리 사진 상세보기 DB에서 정보 긁어오기  
- 정렬 기능  
- 로그인 유효성 체크  
- 게시글 유효성 체크  
- 관리자 유효성 체크  
- 관리자 권한별 기능 정리(각 권한에 맞게 회원, 게시글, 갤러리 권한 할 수 있도록 하기)  
- 마스터 페이지 관리자 탭 관리자만 보이게 하기  
- 마스터 페이지 로그인시 아이디와 환영합니다 메시지로 바꾸기   
- 회원정보 내가 작성한 글 링크 걸기  


## 2018.10.15 월요일  

완료된 작업  
- 댓글 수정  
- 댓글 삭제  
- 갤러리 상세 조회  
- 마스터 페이지 로그인시 아이디와 환영합니다 메시지로 바꾸기   

남은 작업  
- 공지사항 추가 및 삭제  
- 공지사항 보기  
- 정렬 기능  
- 로그인 유효성 체크  
- 게시글 유효성 체크  
- 관리자 유효성 체크  
- 관리자 권한별 기능 정리(각 권한에 맞게 회원, 게시글, 갤러리 권한 할 수 있도록 하기)  
- 마스터 페이지 관리자 탭 관리자만 보이게 하기  
- 회원정보 내가 작성한 글 링크 걸기  


## 2018.10.16 화요일

나중에 해보기  
- https://stackoverflow.com/questions/5637013/how-to-bring-ajax-search-onkeyup-with-jquery  (키 누를때마다 JS확인)  

해야할 작업  
- 회원가입 유효성 체크  
- 관리자만 관리자 TAB 보이게 하기 (완료)  
- 작성했을 때  엔터 들어가게 처리하기  
- 검색 혹은 페이징 처리 시 페이징 수 및 검색 결과 가지고 가기  
- 자신이 작성한 글에만 수정 삭제 할 수 있게 하기  
- 갤러리 검색 기능  
- 갤러리 페이징 처리  
- 회원 정보에서 더보기 버튼 및 내가 올린 사진 등록하기  

발표 피드백  
- 기능을 상세하게 보는 것이 아니라, 본인이 생각한것을 구현하는 자리이다.  
- 따라서, 시나리오를 설정해서 보여주는 것이 효과적일 것 이다. 그렇기 때문에 UI/UX 부분에 많은 신경을 가지고 구현하는 것이 좋을 것 같다.  

발표 시나리오 컨셉  
1. 카페창업을 희망하는 사람이 카페에 들어와서 등록된 정보를 확인한다.  
2. 정보가 마음에 들어서 회원 가입을 하게되고, 회원 가입을 자신의 정보를 공유한다.   
3. 많은 활동을 통해 운영진이 되었고, 운영진이 되어 회원관리와 게시글 관리 갤러리 관리를 하게 된다.  
4. 하지만 이 운영자는 타락하게 되어 도배글과 광고를 너무 많이 하게되어 운영진 자리를 박탈 당하게 되고, 그래도 정신을 못차리자 회원 블락을 당하게 된다.  

우선 순위  
- 회원 가입 유효성 체크  
- 게시글 정렬 기능  

## 2018.10.17 수요일

To do List
- 관리자 권한에 맞게 수정 삭제 할 수 있도록 만들기  

## 2018.10.18 목요일

완료 작업  
- 게시판 정렬 기능  
- 갤러리 페이징 처리 및 검색  
- 내정보보기 갤러리 사진 3개 추가  
- 통합검색 게시글  

해야할 작업  
- 통합검색 내댓글 보기  
- 내정보보기 더보기 버튼 댓글, 갤러리 추가하기  
- 1:1문의하기 추가  
- 메인화면 만들기  
- 공지사항 검색  
- 문의 목록 만들기  
- 게시글 수정하기 유효성 하기!!(절대경로 boardno수정했을때)  

-AJAX 컨트롤 

## 2018.10.19 금요일

해야할 작업
- 비밀번호 찾기  
- 게시글 유효성 체크  
- 게시글 상세보기 수정중... Delete 글을 삭제하시겠습니까? 맞으면 삭제페이지로, 아니면 현재 페이지로 처리하기!!
- 댓글 삭제 !! 

## 2018.10.20 토요일  

완료 작업  
- 댓글 2자이상 100자이하 입력가능  
- 게시판 confirm 완료 및 게시판 모든 기능 완료  
- Member, Board 폴더 완료 완료 

해야할 작업  
- 게시판 검색버튼 오른쪽으로 붙이기  
- 로그인, 회원가입 UI 창 바꾸기    
- 동적으로 테이블 글씨 작아지는 거  
- 관리자, 갤러리, 통합검색, 고객센터  
- 이메일 인증  


## 2018.10.21 일요일 

MEMBER, ADMIN, SERVICE, PHOTO 완료 

SERACH 미완성  

버튼 UI 바꾸기  

FOOTER 만들기   


해야할 작업  
- 갤러리 삭제, 공지사항 삭제 등  (게시판 권한을 가지고 있는 관리자가 게시글 삭제하는건 추가했음 )

## 2018.10.22 월요일  

완료한 작업
- MEMBER, ADMIN, SERVICE, PHOTO, SEARCH 완료  

해야할 작업  
- FOOTER  
- 버튼 UI  
- 테이블 폰트 동적 크기  
- 문서  

## 2018-10-30  

하는 작업 

- 물품 리스트 추가중  
- 물품 삭제 추가.
- 어드민 물품 동적으로 카테고리 추가!

## 2018-11-07

진행 상황  

- 결제 요청 성공  
- 결제 연동 callback_url, return_url 받는 데이터 처리해서 화면에 뿌려주기(진행중)

